## **Контрольная работа**
  
1. Найдите список всех рейсов, запланированных на 1 июня 2017 года 
2. Найдите все билеты, купленные на сумму менее 10000 долларов
3. Найдите список пассажиров с фамилией "Sidorova"
4. Найдите количество рейсов, запланированных на 1 июня 2017 года
5. Найдите три самых дорогих билета
6. Посчитайте общее количество мест на борту самолета с кодом `320`
7. Выведите пассажиров без контактных данных
8. Найдите аэропорты в часовом поясе Yakutsk
9. Найдите отмененные рейсы
10. Найдите пассажиров, чьи имена начинаются с "A"
11. Посчитайте количество пассажиров по каждому классу. _Поля в результирующей таблице:_ `fare_conditions`, `as count_passengers`
12. Отобразите города с рейсами. _Поля в результирующей таблице:_ `city`
13. Посчитайте кол-во проданных билетов по классам за июнь 2017 года. _Поля в результирующей таблице:_ `fare_conditions`, `AS ticket_count` 
14. Найдите аэропорт с наибольшим количеством вылетов за июнь 2017 года. _Поля в результирующей таблице:_ `departure_airport`, `AS flights_count`
15. Посчитайте процент отмененных рейсов за июнь 2017 года
16. Найдите рейсы с задержкой более 1 часа (используйте INTERVAL '1 hour')
17. Посчитайте среднюю стоимость билетов по классу. _Поля в результирующей таблице:_ `fare_conditions`, `AS avg_price` 
18. Найдите рейсы с разницей во времени прибытия > 2 часов
19. Посчитайте среднюю длительность полетов по маршрутам. _Поля в результирующей таблице:_ `departure_airport`, `arrival_airport`, `AS avg_duration` 
20. Найдите города с аэропортами без рейсов в 01 июня 2017 года. _Поля в результирующей таблице:_ `city`
21. Найдите пассажиров с более чем 3 полетами 01 июня 2017. _Поля в результирующей таблице:_ `t.passenger_name`, `AS flight_count`
22. Найдите топ-10 активных пассажиров. _Поля в результирующей таблице:_ `t.passenger_name`, `AS flight_count`
23. Найдите топ-5 загруженных маршрутов. _Поля в результирующей таблице:_ `departure_airport`, `arrival_airport`, `AS flight_count`
24. Найдите пересадки менее 2 часов. _Поля в результирующей таблице:_ `t1.passenger_name`, `AS first_flight`, `AS transfer_airport`, `AS arrival_time`, `AS second_flight`, `AS departure_time`, `AS final_destination`
25. Посчитайте среднюю цену билетов по маршрутам. _Поля в результирующей таблице:_ `departure_airport`, `arrival_airport`, `AS avg_price`
26. Найдите всех пассажиров, которые впервые совершили авиаперелет в июне 2017 года. Необходимо учесть только тех пассажиров, у которых нет записей о предыдущих полетах в базе данных. _Поля в результирующей таблице:_ `t.passenger_id`, `t.passenger_name`

Свои запросы (ответы) присылайте мне на почту с темой "Курс_SQL".