###  **Базовый уровень**

**Задача 1**

Найти все продажи за март 2025 года, у которых сумма продаж больше 10 000.  
_Вывести: `все строки`_

**Задача 2**

Вывести топ-10 товаров по сумме продаж с 12.02.2025(включительно) по 12.03.2025(включительно).  
_Вывести: `Наименование товара, код, сумма`_

**Задача 3**

Посчитать суммарную выручку по каждому контрагенту за январь 2025 и отсортировать по убыванию.
_Вывести `краткое наименование` контрагента и `сумму`._

**Задача 4**

Найти контрагентов, у которых суммарная выручка за первый квартал 2025 превышает 100 000.  
_Вывести `краткое наименование` контрагента и `сумму`._  

**Задача 5**

Найти товары, у которых сумма продаж за февраль 2024 больше средней суммы продаж по всем товарам в этом месяце.  
_Вывести `наименование` товара, код и `сумму`._

### **Средний уровень**

**Задача 6**

Для каждого товара рассчитать его долю в общей выручке за март 2025.  
Вывести `код`, `сумму продаж`, `долю`.

**Задача 7**

Для каждого месяца в 2024 году определить топ-3 партнёров по объёму продаж.  
_Вывести `partner_id`, `месяц`, `сумма`, `позиция`._

**Задача 8**

Найти все товары, где в наименовании товара содержится `'ткань'`, и были продажи за последние 30 дней.  
_Вывести `Наименование`, `код`_

### **Сложный уровень**

**Задача 9**

Соберите таблицу с суммой продаж по каждому товару за март 2025, затем - сгруппируйте по `Номенклатурной группе` и выведите по 2 самых продаваемых товара в каждой группе.

**Задача 10**

Постройте таблицу: `item_name` товара — `group_name` — `user_name` ответственного маркетолога.  
Оставить только те товары, у которых был хотя бы 1 заказ в 2025 году.  