### **2. Практическая часть**
    
1. Для каждого контрагента рассчитайте сумму продаж по дням и общую сумму продаж с начала текущего месяца. Результат должен быть всегда в рамках текущего месяца. _Поля в результирующей таблице:_ `sale_date`, `counteragent_name`, `sum_sale`, `total_sum` 
2. Определите количество заказов по дням, сделанных каждым контрагентом, и добавьте информацию о суммарном количестве заказов контрагента за текущий месяц. _Поля в результирующей таблице:_ `sale_date`, `counteragent_name`, `order_count`, `total_orders`
3. Необходимо рассчитать долю продаж по каждому SKU за последние 7 дней. _Поля в результирующей таблице:_ `sale_date`, `sku_id`, `sum_sale`, `share_sales`
4. Определите, сколько заказов было оформлено каждым контрагентом в течение последнего месяца, и найдите среднее количество заказов по всем контрагентам. _Поля в результирующей таблице:_ `counteragent_id`, `total_orders`, `avg_orders`
5. Определите максимальную сумму продажи в каждом городе доставки. Города в выводе должны быть уникальными. И не содержать пустых значений. _Поля в результирующей таблице:_ `delivery_city`, `customer_order_id`, `sum_sale`, `max_city_sale`
6. Определите, на сколько изменилась сумма заказа по сравнению с предыдущим заказом по каждому контрагенту за весь период. _Поля в результирующей таблице:_ `counteragent_id`, `customer_order_id`, `sum_sale`, `prev_order`, `difference`
7. Определите первое и последнее значение суммы заказа для каждого контрагента за текущий месяц. _Поля в результирующей таблице:_ `counteragent_id`, `customer_order_id`, `sum_sale`, `first_sale`, `last_sale`
8. Определите место каждого заказа в рейтинге по сумме среди заказов одного контрагента. _Поля в результирующей таблице:_ `counteragent_id`, `customer_order_id`, `sum_sale`, `sale_rank`
9. Найдите процентную долю каждой продажи в общем объёме продаж по контрагенту за текущий месяц. _Поля в результирующей таблице:_ `counteragent_id`, `customer_order_id`, `sum_sale`, `sale_percentage`, `sale_percentage` 
10. Определите, был ли заказ дороже следующего заказа в разрезе контрагента. _Поля в результирующей таблице:_ `counteragent_id`, `customer_order_id`, `sum_sale`, `is_higher_than_next`

Свои запросы (ответы) присылайте мне на почту с темой "Курс_SQL".