### **1. Теоритическая часть**

[Откройте форму](<https://forms.gle/F1SJW4h5co1aNhr66>)

### **2. Практическая часть**
    

**Базовые задачи**
1. Получить все бронирования и связанные с ними рейсы. _Поля в результирующей таблице:_ `b.book_ref`, `b.book_date`, `t.ticket_no` 
2. Получить информацию о рейсах и пассажирах, которые были на этих рейсах. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `t.passenger_name`
3. Получить все рейсы с их аэропортами отправления и назначения. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `departure_airport`, `arrival_airport`
4. Найти все билеты, с пассажирами с именем Марина. _Поля в результирующей таблице:_ `t.ticket_no`, `t.passenger_name`
5. Получить все рейсы с фактическим временем вылета и прибытия. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `f.scheduled_departure`, `f.scheduled_arrival`, `f.actual_departure`, `f.actual_arrival`
6. Получить все рейсы с их статусами и датами вылета и прилета. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `f.status`, `f.scheduled_departure`, `f.scheduled_arrival`
7. Получить все рейсы с информацией о их аэробусах и аэропортах. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `f.aircraft_code`, `departure_airport`, `arrival_airport`
8. Получить рейсы, которые были отложены, и информацию о бронированиях, сделанных для этих рейсов. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `b.book_ref`, `b.book_date`
9. Получить информацию о рейсах, которые принадлежат модели самолета "боинг 737" и имеют статусы "Arrived" или "Departed". _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `f.status`, `f.scheduled_departure`, `f.scheduled_arrival` 
10. Получить все рейсы с их подробной информацией и дней недели, когда эти рейсы выполняются. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `f.scheduled_departure`, `f.scheduled_arrival`, `r.days_of_week`
11. Получить информацию о каждом рейсе, запланированном к вылету в августе 2017г. Результат должен включать номера бронирований, даты бронирований и количество пассажиров на каждом рейсе. _Поля в результирующей таблице:_ `f.flight_no`, `b.book_ref`, `b.book_date`, `passenger_count`

Свои запросы (ответы) присылайте мне на почту с темой "Курс_SQL".
