### **1. Теоритическая часть**

[Откройте форму](<https://forms.gle/tNjBnDoy2faHu6R5A>)

### **2. Практическая часть**
    

**Базовые задачи**
1. Выведите список рейсов (flight_no) и их запланированное время вылета (scheduled_departure), отсортированный по времени вылета от ближайшего к самому дальнему. 
2. Выведите список всех аэропортов (airport_name), отсортированный в алфавитном порядке.  
3. Выведите минимальное (MIN(scheduled_departure)) и максимальное (MAX(scheduled_departure)) запланированное время вылета из таблицы bookings.flights. 
4. Сосчитайте, сколько всего бронирований (book_ref) есть в таблице bookings.bookings. 
5. Сосчитайте, сколько рейсов было выполнено (у которых actual_departure IS NOT NULL). 
6. Рассчитайте среднюю стоимость (AVG(amount)) билетов в таблице bookings.ticket_flights. 
7. Определите минимальную (MIN(amount)) и максимальную (MAX(amount)) цену билетов в bookings.ticket_flights. 
8. Выведите количество билетов, сгруппировав их по классу обслуживания (fare_conditions) в bookings.ticket_flights. 
9. Для каждого аэропорта вылета (departure_airport) посчитайте количество рейсов в bookings.flights. 
10. Вычислите среднее время между scheduled_departure и scheduled_arrival в таблице bookings.flights. 
**Продвинутые задачи**  
11. Выведите 5 аэропортов с наибольшим количеством вылетов, отсортировав их по убыванию. 
12. Рассчитайте долю отмененных рейсов (status = 'Cancelled') от общего количества рейсов в таблице bookings.flights. 
13. Подсчитайте количество рейсов, сгруппировав по aircraft_code в bookings.flights
14. Определите, в какие месяцы (EXTRACT(MONTH FROM book_date)) бронировалось больше всего билетов, сгруппировав данные и отсортировав их по количеству бронирований. 
15. Рассчитайте процентное соотношение билетов каждого класса (fare_conditions) от общего числа билетов в bookings.ticket_flights.

Свои запросы (ответы) присылайте мне на почту с темой "Курс_SQL".
